Aku cuma cewek biasa yang kerja di bengkel mobil.
Tapi dadaku sedikit lebih besar dari cewek lain.
Selamat pagi.
Pagi.
Senang bekerja sama hari ini.
Sama-sama.
Langsung saja, mobil yang di sana,
bisakah kamu kerjakan ?
Ya, baiklah.
Terima kasih.
Mohon bantuannya.
Sama-sama.
Kak, pasti tadi kamu sengaja menyentuhnya, kan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Soalnya, kamu terus menyentuhnya.
Berhentilah.
Kamu sengaja memamerkannya padaku, kan?
Tidak, aku tidak melakukan apa-apa.
Aku kaget sekali.
Berhentilah.
Nanti ada yang datang.
Ada yang datang?
Tidak mungkin.
Nah.
Berhentilah.
Cepatlah, kamu pasti sengaja membuatku begitu, kan?
Tidak, aku tidak melakukan apa-apa.
Kalau melihat yang seperti ini, aku pasti berpikir begitu.
Berhentilah.
Soalnyakan, dulu aku emang agak nakal, jadi
pas ke Claire gini, agak ketakutan, kan?
Bukan begitu.
Berhentilah.
Sampai ke telingaku, kau sedikit tergila-gila ya?
Sungguh, berhentilah.
Itu, berbahaya kan, lihat.
Luar biasa.
Lihat, suaramu keluar kan.
Tidak, ini salah.
Seperti yang kuduga, suaramu keluar.
Berhenti, berhentilah.
Biarkan aku menyentuhmu.
Nanti benar-benar ada yang datang.
Tidak apa-apa kan?
Biasanya kan, tidak ada pelanggan seperti itu.
Bukan begitu.
Ah, tidak bisa.
Enak banget, kan?
Terus, kenapa tadi payudaramu ditekan ke kaca?
Soalnya kalau dilihat dari dalam, jadi luar biasa.
Sayang banget udah dilap.
Dari dalam mobil, aku terus melihatnya begini.
Mobilnya jadi kotor nanti.
Nggak apa-apa, kan?
Umm.
Kan.
Kan, sudah kulihat?
Aku tidak melakukan itu.
Kalau dibersihkan seperti ini, bagus kok.
Itu agak...
Payudaramu terasa.
Soalnya, lihat, luar biasa kan.
Terlihat sangat nyaman ya.
Tidak juga kok.
Aku tahu soal itu.
Kalau begitu, dengan payudaramu ini.
Bersihkan mobilku sampai kinclong ya.
Bagaimana caranya?
Lihat, bisa begini kan.
Li.
Dengan sabun, bersihkan dengan benar.
Bisa kan?
Busa-busanya sudah terbentuk sempurna.
Tadi juga busanya banyak sekali.
Lihat, ditekan dengan kuat.
Luar biasa.
Ayo, tambahkan lagi.
Karena sudah lebih kotor dari tadi, bersihkan aku dengan baik ya.
Kamu pandai mencuci mobil, ya?
Ya.
Baik?
Sudah cukup bersih kan?
Ya.
Kau
Malah jadi nyaman kan?
Tidak, jangan di situ.
Kau jelas jadi nyaman.
Hentikan.
Apa?
Bukan keringat kan?
Keringat kok.
Hei, sudah basah kuyup begitu kok dibilang keringat.
Nanti akan kubersihkan.
Eh?
Di sini?
Kau yang menggoda, makanya jadi begini.
Tidak, aku tidak menggoda.
Di dalam rasanya...
Benar-benar mirip ya.
Hebat ya.
Memang, di sini nyaman sekali.
Kau menggoda ya?
Tidak menggoda kok.
Ayo, lihatlah.
Sial, sial, sial, sial.
Karena kau tidur di mobil, jadi begini terus.
Ini gara-gara payudara kakakmu.
Ah, dibilang begitu juga...
Luar biasa.
Ini benar-benar hebat kan.
Tunjukkan lebih jelas.
Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Nyaman kan?
Tidak, tidak, jangan begitu.
Kalau begitu, sentuh saja.
Itu...
Ah, nyaman.
Ah, rasanya sangat nyaman.
Nyaman.
Hebat sekali ya.
Sangat luar biasa.
Juga sangat besar.
Rasanya sangat nyaman, ini.
Nyaman.
Yang ini juga, lihat.
Nyaman, ini.
Kau tidak mengerti?
Ah, nyaman, ini.
Kakak, lihat.
Nyaman.
Suka.
Hei, lihat ke sini.
Enak kan?
Aduh, ini parah.
Ah, ini, ini, luar biasa.
Kakak yang memasukkannya.
Begini?
Bagaimana, lihat.
Ya, begitu.
Kakak tidak kembali.
Kakak begini.
Enak sekali.
Ka
Kakak, sebentar, ini parah, lihat.
Lihat.
Tidak bisa melakukannya dengan baik sama sekali.
Kakak di sini.
Bagaimana ini, lihat.
Mari kita coba sekali.
Sudah terjadi.
Enak
Bagus.
Kak, kamu masih bernoda, kan?
Pasti.
Dan, bisa bersih begini?
Kakak.
Enak, kan?
Enak, enak, enak.
Yah, mau gimana lagi.
Ya
Ya.
Nyaman, kan?
Sudah, tidak kuat lagi.
Kakak, di sini, paling enak ya.
Tekan yang kuat.
Mantap.
Nyaman ya?
Jangan bilang siapa-siapa, jangan dipaksa.
Kakak, di sini yang nyaman.
Nyaman kan?
Untuk sementara, tekan.
Sudah, tidak kuat lagi.
Kamu harus berusaha.
Awas, awas.
Nanti tumpah.
Pijit-pijit yang banyak.
Terakhir, bersihkan ini juga dengan baik.
Nanti aku kembali lagi untuk mencuci tangan, ya. Tolong jaga ya.
Kenapa ya.
Aku kan nggak menggoda sama sekali.
Ada apa?
Ada masalah, ya?
Nggak, nggak ada apa-apa kok.
Ah, begitu ya.
Sudah, sudahi saja hari ini, yuk?
Ah, boleh.
Baiklah.
Permisi duluan.
Kerja bagus.
Menggoda
Aku menggoda?
Tidak, tidak menggoda.
Lihat.
Kau tertancap?
Tidak tertancap.
Lihat
ini.
Permisi.
Sedikit basah.
Basahnya banget.
Hilang
Permisi.
Inaba-kun, sebenarnya kemarin ada keluhan soal tank-mu.
Maafkan saya.
Tidak apa-apa, kamu kan masih pemula.
Untuk sementara, minta tolong negosiasi ke Otomedate-senpai.
Baik, saya mengerti.
Mohon bantuannya.
Baik.
Nah, mari kita negosiasi.
Ya, silakan.
Dengar, kemarin ada keluhan soal lap yang kurang bersih, kan?
Ya.
Bersihkan papan akrilik ini baik-baik, agar tidak ada keluhan lagi ya.
Baik.
Seperti ini, kan?
Tidak, ini sama sekali tidak bagus.
Kalau begini, kita bisa dapat keluhan lagi.
Maaf.
Begini, gunakan seluruh tubuhmu.
Tekan payudaramu.
Menekan?
Ya.
Lebih lagi, lebih lagi.
Di sini?
Ya, tapi tekan lebih kuat dengan payudaramu.
Ya, ya, ya.
Sambil menekan, pastikan tidak ada yang terlewat ya.
Gunakan seluruh tubuhmu, ya, ya, ya, ya.
Bagus, bagus.
Seperti itu, seperti itu.
Ya.
Kalau seperti ini, tidak akan ada keluhan.
Benarkah?
Ya.
Jadi, lakukan lebih banyak lagi.
Baik.
Ya.
Bagus sekali.
Oh ya.
Ya.
Agar bisa mencuci mobil dalam situasi apapun, ada sabun khusus, jadi pakai ini.
Aku akan menyemprotkannya di sini.
Ah, ya.
Seperti tadi.
Ya.
Tekan.
Ah, menekan.
Ya.
Ya, ya, ya, ya.
Di sini?
Ya.
Lebih dalam lagi, lebih dalam lagi.
Jangan sampai ada yang terlewat ya.
Ya.
Pakai.
Dorong saja, ya.
Ya.
Sambil menekan, Ya.
Menggeser ke samping.
Sambil mendorongnya.
Ya.
Begini.
Ya, ya, ya, ya.
Ya.
Begitu.
Kalau begini, aku bisa lebih enak.
Ya.
Ah.
Ke samping.
Geser ke samping.
Begini?
Oh iya.
Ya.
Oke, oke.
Ada yang licin di sini.
Ah.
Terpeleset itu, bukannya karena kamu masih pakai jaket?
Hah?
Kalau kau mau melakukannya, lepas itu.
Nih.
Ini?
Ya.
Agar tidak ada keluhan sama sekali, kau juga harus
benar-benar memperhatikan hal-hal seperti itu.
Ya.
Lihat.
Lepaskan.
Ya.
Ya, ya, ya.
Begini?
Jadi, ya.
Sekali lagi, ya.
Sejak awal, Ya.
Ya, tekan.
Ya.
Oh ya.
Langsung saja, ya.
Agar tidak ada yang tersisa.
Ya.
Di sini, begini?
Pakai pembersih khusus juga, ya.
Kalau dilakukan, hasilnya bakal cakep banget.
Ya.
Ya, ya, ya.
Bagus.
Geser ke samping, geser ke samping.
Ah, ke samping juga, ya.
Ya.
Oh.
Sempurna banget.
Sangat, ya.
Teruskan.
Ya.
Tekan.
Oh.
Memutar seperti lingkaran.
Ah, yen, ya.
Begitu.
Oh.
Ya.
Kamu jadi cantik banget.
Baik.
Ya.
Ayo, lebih banyak lagi.
Ya, ya.
Oke?
Ya.
Jangan sampai ada keluhan dari pihak lawan, ya.
Oke.
Ya, rasanya enak.
Ya.
Nah, lap sampai bersih ya.
Begini?
Begitu.
Oke.
Ya.
Aku gugup.
A-ah, itu...
Ah, oh.
Maaf, ini salah.
Aku juga nggak tahan lagi.
Mari kita coba negosiasi lain.
Negosiasi lain juga.
Negosiasi yang berbeda.
Kemari.
Aku akan ajari kamu cara menggambar garis.
Begini.
Senior, ini.
Tolong berhenti.
Kenapa?
Ini bukan tempat umum, kan?
Ini di depan umum.
Ini dia yang asli...
Ini tempat umum?
Ini tempat umum.
Belum selesai.
Hebat.
Kemari.
Ini juga garisnya?
Ya, ini juga gaya tulisan garis.
Karena ada orang lain.
Perhatikan cara tangan saya bergerak.
Begini?
Oh iya.
Begini.
Jari juga.
Ini juga tempat umum, ya.
Ini juga tempat umum.
Baik.
Kakak senior.
Begini, aku buat lidahnya juga.
Gunakan juga lidahmu.
Biar nggak ada yang tersisa nanti.
Gila.
Aku juga tidak sanggup lagi.
Kak, sebentar...
Ini juga pakai.
Buku yang dipesan...
Mari kita pertontonkan.
Buatkan juga ini.
Begitu.
Begini?
Oh iya.
Begini.
Jari-jarimu juga.
Ya.
Pakai ini.
Begini
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya enak sekali.
Jepit.
Licin sekali.
Ini dia?
Oh, ya, ya
Uh.
Rasanya enak.
Sudah menyentuh?
Wow.
Benar
Apakah begitu?
Begini?
Ya, ya, ya.
Luar biasa.
Sial.
Rasanya aku udah nggak kuat berdiri lagi.
Saatnya tidur.
Posisi shiba ya.
Tidak bisa tidak bisa, aku harus bisa menggambarnya dengan rapi.
Begini?
Uwah, dingin sekali.
Ini seperti ini?
Sudah benar?
Rasanya enak.
Ah, parah banget.
Mau keluar.
Ah, aku mau keluar.
Aah, aku mau.
Hebat.
Keluar banyak.
Hasil kerja minggu ini sangat bagus.
Dengan ini, tidak akan ada keluhan lagi, kan?
Ini pasti nggak akan ada komplain.
Syukurlah.
Aku akan berusaha.
Aku akan berusaha keras.
Mobil berikutnya tolong dicatat.
Baik.
Oh.
Kakak.
Boleh aku melakukan hal-hal nakal?
Permisi, Kak.
Aku lemas.
Sambil jalan, kita berpelukan.
Ah, itu terasa enak.
Tangan, kedua tanganmu.
Ah.
Oh.
Hebat, hebat, hebat.
Ah, nyaman banget.
Ah—
Enak sekali.
Ah, aku mau
Memuaskan.
Ah.
Ah...
Ini enak?
Di situ.
Ah, di situ enak.
Sedikit lebih cepat.
Ah... itu enak sekali.
Itu rasanya enak.
Ah, di situ, di situ, di situ.
Ini enak?
Enak banget.
enak?
Bisa lebih keras lagi.
Lebih lagi.
Lakukan keduanya.
Aku tidak bisa melihat.
Satu sisi saja.
Ah.
Di situ enak.
Ah, nikmat sekali.
Ah.
Hmm.
Hmmm.
Mmm.
Ah.
Hmm.
Mmm.
Ya.
Hmm.
Ah.
Mmm.
Hmm.
Hah?
Enak, kan?
Rasanya enak.
Ya.
Gerah
Mau aku pegangin?
Aku juga merasa nyaman.
Enak sekali.
Ayo
Rasanya enak banget.
Enak?
Terasa enak.
Wah, semakin lama semakin keras di dalam.
Hmm...
Ya...
Mmm...
Apakah kau suka jika kusentuh di sini?
Ya, aku di sini.
Umm...
Hmm...
Aku lelah.
Rumah ini nyaman sekali.
Rasanya sangat menyenangkan!
Sangat
Menyenangkan sekali!
Hm...
Selamat datang.
Aku akan mengelap jendelanya ya.